ئەمە یەکەمینەم کە لە تەمەنی ١٣ ساڵیدا دەستم کرد.
و دەڵێت:
ژیانم، پیشەکەم، خەونەکەم...
...واقعیم".
بۆ ماوەیەک، بە قەڵەم و حەشرەوە نووسیوم.
ئەوە قۆناغێک بوو کە تێدابووم، وەک ئەوەی، من پێشمەرگەی شوشەیم هەبوو
بە جۆرێک لە جەتێکی حەشرەوتی
دەزانیت، هەموو کۆدێسی ئەخلاقی من، لە منداڵییەوە و ئێستا،
پێویستییه که به باشی بیر بکرێت.
ئەوە مەترسیدارە، ئەوە مەترسیدارە بۆ تۆ.
هەر لەسەر ئەوە نووسیوم، هەر لەسەر ئەوە دەمویست.
تەواو و تەواو بوو...
سیستەمی باوەڕ کە من لە منداڵییەوە بەشدار بووم.
شتێكی دروست بكه
کارێکی باش بکە.
بێگومان من کەسێکی تەواو نیم
بەڵام بە گشتی، ئەوەی کە هەمیشە هەوڵمدا ببمە...
...ئیم...
وەک، تەنها...
وەک کچێکی باش.
ئێستا بۆ پێشکەشکردنی سروودی نیشتمانی،
هونەرێکی زۆر بەهرەی پێشکەشکاری لە ریدینگی، پنسیلوانیا.
تکایە بەخێرهاتنی تیلەر سوئفێت بکەن!
سڵاو، هەمووان
سڵاو تیلەر
دەزانیت،
یه كێك له یه كه م بیره وه رییه كانی من له موزیكی كانتری كاتێك بووم 6 ساڵان
دایک و باوکم بردم بۆ بینینی لیان ڕیمز لە کۆنسێرتێکدا.
گیتار!
من... من...
دڵخۆشه !
...تایلەر سوئفتی 12 ساڵان!
- بۆ؟
سڵاو، من تیله رم
من ڕاهێنام کە کاتێک زۆر ستایشی لێدەکرێت دڵخۆش بم.
سڵاو، تیلەر
ببینە، ئەوە... ئەوە سۆنی مۆسیقایە، ڕاستەوخۆ.
سۆنی ئەمڕۆ CD-ی دەنوسێت.
ئەو ستایشیەم هەبوو کە دەڵێ: "تایلەر، تۆ کاری باشی دەکەیت لە کارەکەت".
هی، من تیله ر سوئفیتم، سوپاس بۆ گوێگرتن لە "قطی قاره م 98.1".
"تاوەنێکی باشی لە نووسەری گۆرانییەکان دەکەیت.
تاوەرێکی باش دەکەیت لە کاری میوزیکی".
وەک ئەوەی ئەو دەستە لە سەرمدا هەموو شتێک بوو کە بۆ ژیانم بوو.
کەس سەیری ئەمە ناکات چونکە ڤیدیۆکەى ماڵمیە، بەڵام...
لێرە، سەیری بکە.
سەیری بکە، شەست...
...60 لە چارتەکانی بلیبۆردەوە
من زۆر بە پەسەندبوونەوە ڕازی بووم...
کە ...
ئەمە بوو.
بۆته ئه و كه سه ی كه هه مووان ده یانویست بم.
لە ناوەڕاستی شەودا
لە خەونەکانمدا
*بایێ با ئەو شتانەی کە ئێمە دەیکەین ببینە *
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
لە ناوەڕاستی شەودا
لە خەونەکانمدا
♪ دەزانم لەگەڵت دەبم ♪
بۆیە کاتی خۆم دەدەمەوە
* ئازیز با یارییەکان دەست پێ بکەن *
با یارییەکان دەست پێ بکەن با یارییەکان دەست پێ بکەن
♪ ♪ ئۆه ئۆه ♪ ♪
* ئازیز با یارییەکان دەست پێ بکەن *
با یارییەکان دەست پێ بکەن
♪ ♪ ئۆه ئۆه ♪ ♪
ئایا ئاماده ییت بۆ ئه وه ؟
ئەی خودایە، پیاوی!
من زۆر...
دڵخۆشه
هەمووان زۆر دڵخۆش بوون بە بینینی.
سڵاو
شەو - شەوی خۆش
سڵاو، سبه ی خۆش
من هەر وەک، دوام و سەر و خوارەوەی پله،
وەک، هەڵکردنی شتەکان، هەڵکردنی سندوقەکان، وەک...
... هەوڵ دەدەم بیر لە ئەوەی نەکەمەوە کە بە پاڵێوراوەکانی گڕامی بانگم بکەیت
دەزانم، هەوڵ دەدەم تەواوی...
لیستی تەواو.
چونکە ئێستا لە بنەڕەتدا...
بەشنە سەرەکییەکانی ئەلبوم، تۆمار، گۆرانی...
um، تۆ پاڵێوراو نیت.
-ئاوه، باشه، ئه وه ... ئه وه ...
- ئەمە باشە، ئەمە باشە.
و زۆر هاوشێوەیە.
هەموو شتێک بەم شێوەیە... دەزانیت، زۆر سەیرە، وتم...
ئەگەر ئەمە...
دەزانی ئەمە باشە
- ئەمە...
من تەنها پێویستم بە تۆمارێکی باشترە.
با، ناوبانگ تۆمارێکی نایابە.
نا، من... من تۆمارێکی باشتر دەکەم.
با، من دەبێ...
هێشتا چاوەڕوانی پۆپ دەکەم... دەزانیت، پۆپەکان.
ئەوانە دەبێت لە هەر چرکەیەکدا لێبکەن.
بۆیە، دەتەوێت لە کاتی لێدانەوە بانگی بکەیت؟
بێگومان
باشه ، ده ستبه ردارمت بكه م
ماڵئاوایی، ماڵئاوایی!
♪بۆیە دەڵێی هەرگیز نامێنیتەوە... ♪
من تاکە کەسم کە لە خۆمم
دەنگەکە جیاوازە لەوەی کە بیرم دەکردەوە لەسەر پیانۆ بێت.
-زۆر تر ناخۆشە.
و پێم وایە، تەنیا شتێکە کە من...
من زۆر کەمم هەیە، بەڵام وەک...
♪بۆیە تۆ دەڵێی... ♪
وه ک...
♪ ئینجا ده ڵێی ♪
♪ کە هەرگیز کەسێکی دیکە وەک من نامێنیت ♪
♪ ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ♪
* ئازیز، ئەوە خۆشی منە *
♪ دو-نوو-نوو-نوو-نوو-نوو-نوو-نوو ♪
نازانم، نازانم، هیچ بیرۆکەیەکم نییە.
-تەشێت؟
پێم وایە ئەمە یەکەمین سینگڵە.
یەکەم ئایەت و، وەک، لەوانەیە دەنگێکی کەمتر بۆ ئەوەی بتوانن گوێ بگرن
- چ تێکستێکم دەیەوێ بڵێم؟
دەزانم کە قسەیەم کرد
لە تەلەفۆندا
من هەرگیز بە باشی بە تەنیا ناهێڵم
♪ و کێشەکان لەدوای من دێن ♪
♪ و زۆر کچێکی سارد هەن لەوێ ♪
♪ یەکێک لەم شتانە وەک ئەوانی دیکە نییە ♪
وەک قوسە بارانێک کە هەموو ڕەنگەکانی تێدایە
♪ گۆزە منداڵ، کاتێک دێتە سەر خۆشەویست ♪
♪ پێم بڵێ هەرگیز نامێنیتەوە ♪
وەک من
- بەڵێ! - ♪ Ooh-ooh، ooh-ooh! ♪
- بەڵێ. - ♪ من تەنیا خۆمم ♪
بەڵێ، زۆر باشە.
* ئازیز، تەنها یەکم هەیە *
♪ ♪ ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ♪ ♪
- شەیتان!
ئەی خودایە، ئایا ئەم هەموو ئاواز و کۆڕەمان کرد؟
بەڵێ،
- ئەی خوایە!
هەموو شتێک تا ئەو ساتە باشە.
بەڵێ،
دیارە پێویستت بە پشوو هەیە.
پێویستیم بە پشوو نییە، من باشم.
ئەمە مانای وایە کار دەکات.
ئازیز، چۆن بیت؟
سڵاو، ئازیز
با فشارێکی زۆر هەیە بۆ بڵاوکردنەوەی موزیکی نوێ.
ئەگەر هەموو ئەو شتانەم نەکەوێت کە پێشتر ئەنجامم داوە،
ئەمە بە شکستێکی گەورە دادەنرێت.
لەوانەیە سەرەتا بتوانم باسی شتی ئەلبومێکی نوێ بکەم.
لە...
لە ١٦ تا ٢٠ گۆرانی لەسەری...
من پێم وایە کۆتایی پێ دێت.
- زۆرە - با تەواو بکەین
ئەوە... ئەوە بوو کە هیوام دەکرد.
هەموو کەسێک لە بواری مۆسیقا جۆرێکی تایبەت بە خۆی هەیە...
ئەو شتانەی کە لە تایبەتمەندییە تایبەتەکان ئەنجام دەدەن...
کە، دەزانیت، ئەوان لە هەمووانی تر جیا دەکاتەوە.
و... گێڕانەوەی چیرۆکەکانم بۆ من ئەوەیە.
من... دەزانم، بەبێ ئەوەی گۆرانییەکانی خۆم بنووسم،
من... لێرە نەدەبووم.
♪ ئێمە دەتوانین... ♪
ئێمە دەتوانین نەورۆز بەجێبهێڵین
- ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ
ئێمە دەتوانین ڕووناکییەکانی سەری ساڵ تا مانگی کانوونی دووەم جێبهێڵین
بەشێک لە هاندەرانی من هەیە
کە وا هەست دەکەین کە پێکەوە گەورە بووین.
من... من شتێکم تێدەپەڕێت، ئەلبومم لەسەر بنووسم،
دواتر دەردەچێت و...
هەندێک جار ئەوە هەر لەگەڵ ئەوەی تێدەپەڕێت ڕێک دەکەوێت.
جۆرێک لە...
وەک ئەوەی ڕۆژنامەکەم دەخوێننەوە.
بۆ هەتاهەتایە داخست؟
♪ و، آه، من دەربخەم ♪
♪ و بردم بۆ ماڵم ♪
تۆ هی منیت، هی منیت، هی منیت
خۆشەویست
باشه ، باشه
ئەم گۆرانییە دوێنێم نووسیوە
و... دەربارەی کچێکە کە جیاوازە.
زۆرم خۆشە
چونکە زۆر دڵخۆشە.
بۆیە ئەمە "بەختی تۆ" ناودەبرێت.
کچێک هەیە لەم شارۆچکە
♪ بە دڵێکی زۆر کەم ♪ ♪ بۆ ئەوەی لە دەوروبەر بڕوات ♪
بۆ هەتاهەتایە بژی
هەرگیز بڵێ هەرگیز
تۆ ئەتوانیت باشتر بکەیت ئەوە ئەو دەڵێ
دەبێت ڕاستگۆ بم لەگەڵت، ئەم گۆرانییە تەواو بووە
پێنج خولەک لەمەوبەر
بۆیە، دەزانی، من زۆرجار ئەم شتانەم لەبیر دەکەم،
بەڵام... من پێنج خولەک لەمەوبەر تەواوکردووم، بۆیە...
با سەیری شەپۆلەکە بکەین کە شەپۆلەکان بەدوادا دەبات
لە سەر شەمەکە
بیر دەکەمەوە دڵێکی خەمبار
♪ هەست بە گەرمی دەستی من دەکەم ♪
دەستم کرد بە گیتاربازی و چەند گۆرانییەکم نووسی
و 150 گۆرانیم نووسیوە
و هەموو گۆرانییەکانی ئەم ئەلبومە نوسیوە، بۆیە...
تۆ لە قۆناغی یەکەمی خوێندندا بوویت کاتێک ئەمەی نوسیت؟
لە ڕاستیدا لە قۆناغی یەکەمی ساڵی بیرکارییەوە بیرۆکەی بۆ هاتم.
دەزانی، ماوەی مانگێکە یەکم لە دەرەوە هەیە.
بەڵێ!
وێستگەیەکی ڕادیۆی هەیە کە پێی دەوترێت KZLA.
دەمەوێت هەمووتان بانگ بکەن...
و پێیان بڵێیت دەتەوێت گۆرانییەک بیستن بەناوی "تیم ماگراو"
لەلایەن کچێکی ناودار بە تەیلەر سوئفێت.
تکایە
تۆ گوتت چۆن چاوە شینەکانم ڕەش بوون
ئەو شەوە ئەستێرەکانی جۆرجیا شەرمەزار بکە
وتم، ئەوە درۆیە...
کچێکی 16 ساڵان یەکەمین ئەلبومەکەی بڵاوکردەوە
و خەون بە گەورەکردنیەوە بینی.
ئەمڕۆ ئەو کچە زۆر گەورە دەبێت.
لە ساڵی ڕابردوودا، ناوشڤیل گرتووە
و موزیکی کانتەر لە گەشتێکی نادیاردا لە جیهاندا.
ئەو ساڵ زیاتر لە هەر هونەرمەندێکی دیکە فرۆشتووە.
ئەوە بووە گەنجترین کەس
نووسین و ئەنجامدانی گۆرانییەکی ژمارە یەکەمی وڵات.
من ڕۆژانە پێنج چرکەم دەدەم خۆم بۆ ئەوەی بڵێم، "بەڵێ، ئەمە ڕوودەدات!"
پاشان بۆ ماوەی ڕۆژەکەی
هەوڵدەدەم بزانم چۆن بتوانم بەردەوام بم.
خەڵاتی ئاسۆش بۆ...
تەیلەر سوئفێت!
مانگ وەک ڕووناکییەک لە دەریاچەکەدا
کاتێک بیرت لە خۆشبەختی دەکات دەمەوێت سوپاس بۆ خوا بکەم
و خێزانەکەم بۆ گواستنەوە بۆ ناشڤیل
تا بتوانم ئەمە بکەم.
هاندەرانیش...
ژیانم گۆڕی!
زۆر سوپاس
من بە قەڵەممەوە چەکم هەڵگرت
لە کورسی پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکەی
♪ هەستێکی دەستێکی هەیە لەسەر پاڵەوانی
ئەوی دیکەی لە دڵمدا
لە مۆسیقای کانتری بووم، و خەریکی کاری وەکوو:
شۆێکی زۆر نمایشیی جۆری ڕاستەوخۆ،
و بیرم دێت بیرم لەوە کرد، "ئەمە وەک خەونێک وایە.
ئەمە وەک خەونێک وایە. ئەمە وەک خەونێک وایە".
گۆرانییەکم هەبێت
گۆرانیمان دەرگایەکە کە دەرگایەک دادەبەزێت
♪ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دوێنێ دووێنێ دووێنێ دووه م،
بەڵام کاتێک بۆ پەسەندکردنی کەسانی نەناسراو دەژی...
و لێرەوە هەموو خۆشی و پڕبوونەکەت بەدەست دەهێنیت
یەک شت خراپ دەتوانێت هەموو شتێک تێکبدات.
تەنها ژنێک هەیە کە دەتوانێت هاتنیان بکات
هێندە فریشتەیی و جوان وەک ئەمەیە.
خانمان و بەڕێزان، بۆ تیلور سوئفێت بڵێن.
خەڵاتی باشترین ڤیدیۆی ژنانی "مۆنمان" بۆ...
تیلەر سوئفێت
ئەگەر تۆ ئەتوانی ببینیت کە من ئەوم
کێ لە تۆ تێدەگات
من هەموو کات لێرە بووم
♪بۆچی ناتوانیت ببینیت ♪
زۆر سوپاس!
هەمیشە خەون بە چۆنیەتیی ژیانەوە دەبینم
بۆ ئەوەی ڕۆژێک لەوانە بباتەوە،
بەڵام هەرگیز بیرم نەکردەوە کە ئەمە ڕووبدات.
گۆرانی گۆرانی ده نگ ده ده م، زۆر سوپاس
بۆ ئەوەی دەرفەتم پێدان خەڵاتی ڤیما بەدەست بهێنم، من...
ئەی تیلەر...
من زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ، دەمهێڵم تەواو بکەیت
بەڵام بیۆنسی یەکێک لە باشترین ڤیدیۆکانەی هەموو کات بوو!
یه كێك له باشترین ڤیدیۆیه كانی هه موو كات!
من لەسەر شانۆ وەستاو بووم
زۆر دڵخۆش بووم چونکە تازە خەڵاتم بەدەست هێناوە
پاشان زۆر دڵخۆش بووم چونکە کانیێ وێست لەسەر شانۆ بوو.
پاشان من...
ئیتر ئەو کاتە زۆر دڵخۆش نەبووم.
ئەی تیلەر، هەستێکی خراپت پێ هەیە؟
من ئەوەم ناناسێ و من هەرگیز نەم بینیوە، بۆیە...
- پێشتر هاندەرت بوو؟
- بەڵێ.
- کەنیای وێست.
هێشتا هاندەریت؟
من ئەوەم ناناسێ و نامەوێ هیچ شتێک دەست پێ بکەم
چونکە من، دەزانی، شەوێکی خۆشم بەسەر بردووە.
هەمووان باسی ئەم شتە کانیا وێست دەکەن، وانییە؟
ئەگەر بەختیت هەبێت
بۆ ئەوەی لە دەست نەداوە، کەنیای وێست گۆرانیبێژێکی گەنج راوەستاند
ناوی تەیلەر سوئفتی بوو لە کاتێکدا...
سەرۆک ئۆباما کەنیوی وێست بە "کەس" ناوبرد.
دەتوانم 10 یان 15 کەس پێناسەت بکەم
کە ئەو نەهاتایە سەرەوە و مایکڕۆپی لێ نەگرتایە.
بەڵام لەگەڵ کچێکی ١٧ ساڵیدا کرد چونکە دەیتوانی.
زۆر دەنگدان بوو
لەو کاتەدا، نەمزانی کە ئەوان ئەو کارەیان دەکرد.
پێم وابوو کە ئەوان لە من دەدرێن.
بۆ کەسێک کە تەواوی سیستەمی باوەڕەکانی خۆی دروستکردووە
بۆ ئەوەی خەڵک دەستپۆش بکەن
هەموو خەڵکەکە بە گوڕانەوە...
زۆر جوانە...
ئەزموونی پێكهێنانی.
لەگەڵ تۆ لە دەرگاوە ڕۆیشتم
♪ هه وای هه رایه وه سارد بوو ♪
بەڵام شتێک دەربارەی ئەوە هەست دەکرد کە لە ماڵەوە
و شالەکەمم لەوێ بەجێهێشت
لە ماڵی خوشکەکەت
♪و تۆ هێشتا لە سەکۆنتدا هەیە تەنانەت ئێستا... ♪
ئەوە جۆرێک بوو لە کاتالیزەر
بۆ زۆرێک لە...
ئەو ڕێگایانەی کە ڕۆیشتم
لە سەیارەکەدا گۆرانی دەڵێین و لە دەست دەدەین
هەموویان سوودیان نەبوو.
*لەو دەردەدا، وەک پارچە پارچە لە جێگای خۆیدا*
♪ منیش دەتوانم ئەوە ببینم... ♪
هەموو شتێک بەهۆی هەستکردن بووم کە پێشمەرگەی ئەوەم نییە.
من تەنها لەبەر ئەوەی زۆر کار دەکەم و لەگەڵ خەڵکدا خۆشحاڵم.
ئەو جادووە نەماوە...
ئەو ئەخلاقە کارە، وەک...
- سوپاس بۆ خوا ئەو ئەخلاقەی کارم هەبوو.
وەک ئەوە کە ناتوانم گۆڕانکاری لە ڕوودانی من بکات
بەڵام دەتوانم ئەوەی بنووسم کۆنترۆڵ بکەم.
♪ ئێستا سەیری دەکەم ♪
هەموو شتێک زۆر ئاسانە
ئێمە لەسەر چێشتەکەتان لەخوارەدان
♪ من لەبیرم دێت ♪
تۆ وێنەی پۆلارۆدیمان بردی...
من پێموت: "دەچم خۆم سەلماند.
دڵنیامەوە خەڵک بزانێت شایەنی من لێرە بم".
پاشان دۆزرایەوە...
ڕۆژنامەی نیویۆرک تایمز دەڵێت:
بە هیچ ئاماژەیەکی هاوچەرخەوە،
خانم سوفت ئامانج لە شوێنێکی بەرزترە
"ڕۆژێک لە بێسەرچەرخبوونەوە کە کەم کەس لە ئەستێرەکانی پۆپ تەنانەت لە هەوڵیاندا دەردەکەوێت".
تەیلەر سوئفت کاری کردوە کە تەنها بیتلزیان کردووە:
ئەلبومێک بۆ ماوەی شەش هەفتە لە پلەی یەکەم بوو
بۆ چوار ئەلبوم لەدوای یەک.
لە سەردێری گۆڤارێکدا باشتر وایە:
"تایلەر سوئفێت (Taylor Swift) پیشەسازی مۆسیقایە".
♪ لە ڕاشایی هێشتا، باش ♪
ئایا ئێمە لە دارستانەکە دەرچووە؟
*تەبەوری کاتێک زوو تر ترمەکانت لێگرت؟ *
بیست خێو لە ژوورێکی نەخۆشخانە
کاتێک تۆ گریت، منیش گریت
بەڵام کاتێک خۆر هەڵدایەوە، سەیری تۆ دەکردم
*تەبیرت لە کاتێک هەیە کە ناتوانی گەرمی وەربگری*
♪ ڕۆیشتم و وتم، "من ئازادت دەکەم" ♪
بەڵام هیندەکان دەردەکەوت تەنها دارن
کاتێک خۆر هەڵدایەوە، سەیری تۆ دەکردم
♪ من لەبیرم دێت ♪
♪ ♪ ئۆه! ♪ ♪
ئایا هێشتا لە دارستانەکە دەرچووین؟
ئایا ئێمە لە دارستانەکە دەرچووە؟
هێشتا؟
♪ لە پاکترین کاتدا، باشە! ♪
ئەوە بوو... ئەوە بوو.
ژیانم هەرگیز باشتر نەبوو.
تەیلەر سوئفێت
بۆ جاری دووەمم لە خەڵاتی گرامی خەڵاتی ئەلبومی ساڵی بردبووم
کە من هەرگیز بیرم نەکردەوە ئەگەری هەبێت.
لەبیرم هات دوای ئەوە بیرم کردەوە
"ئەی خودایە، ئەوە هەموو شتێک بوو کە تۆ ویستوویەتی".
ئەی خودایە، ئەوە هەموو شتێک بوو کە تۆ ویستووی.
ئەوە هەموو شتێک بوو کە سەرنجی لەسەر دابوو".
تەویتە سەر لوتکەی شاخ و سەیری دەوروبەرت دەکەیت
و تۆ دەڵێی، "ئەی خودایە، ئێستا چی؟"
دەمەوێت سوپاسی هاندەران بکەم بۆ 10 ساڵی ڕابردوودا...
و ئەکادیمیای تۆمارکردن...
من هاوکارێکم نەبوو کە لەگەڵیدا هەڵبکەشم
کە دەتوانم، وەک، پێنج بەرز.
هیچ کەسێکم نەبوو کە بتوانم قسە لەگەڵ بکەم کە بتوانم پەیوەندی بە منەوە هەبێت...
چی... چی... دەزانیت؟
دایکمم هەبوو،
بەڵام... من تەنها بیرم دەکردەوە...
"ئایا من...ئایا من...ئایا من...
دەبێت کەسێکم هەبێت کە بتوانم ئێستا پەیوەندی پێ بکەم؟"
- تۆ بوریتۆ دەخۆیت؟
- بێگومان من بوریتۆ دەخۆم.
هەندێک کەس نانێ کێ بوریتۆ نانێ؟
تا دو ساڵ پێش ئێستا هیچ بریتۆێکم نەخواردووە.
وایە...
من هیچجار تاقیکردنەوەیەکی نەکردبووم
- ئەوە سەیرترین شتە لە نێو چینەکان.
-مـمـمـم
هەرگیز ئەم کارە کردویت؟
-ئەی!
بۆ ناخۆشی؟
ئەوە زۆر تاڵە.
باشه - ئەی خودایە
من خەریکم ٢٩ ساڵم دەبێت
بیست و نۆ؟ ئەو ڕۆژانە بیرم دێت.
چۆن هەست دەکەیت؟
مەبەستم...
بەڵێ، بەشێک لە خۆم هەست دەکەم کە 57 ساڵە،
بەڵام بەشێک لە من وایە...
بە دڵنیاییەوە ئامادەن نەبن منداڵیان هەبێت
بە دڵنیاییەوە ئامادەن نییە بۆ هەموو ئەو شتانەی گەورە بوون.
- بەڵێ -
پێم وانییە کەس ئامادەی ئەو شتانەیە.
تۆ تەنها کاتێک ڕوودەدات، ئەوە بتزانی.
من لە ڕاستیدا ئەو لوکسەم نییە کە...
...بڕیاردەخەمەوە چونکە ژیانم پلانی بۆ دانراوە، وەک، لە...
- دوو ساڵ پێش كات.
وەک، بە وشەی راست، لە دوو مانگ،
ئەوان لەگەڵ مندا دێن و ڕێکەوتی گەشتەکەی داهاتوویان بۆ دیاری دەکەن.
- ئەوان دەڵێن:
لە یاریگای فۆکسبۆرۆ دەبیت
ئەم ڕێکەوتە، 2020" یان هەر ساڵێک، دەزانیت؟
- وەک ئەوە وایە...
کەواتە، بەڵێ.
تۆ زۆر ترساندووم!
دەست پێ بکە
هاتن - بەڵێ
من ده ستبه سه ر ده كه م
- نەخێر، نەخێر.
- نەخێر!
نه ک ستیک!
نەخێر، نەخێر، لە دەمتدا نییە!
بەڵێ، نازانم، یان ئەوە یان بازنەکە، نازانم.
- ئه مه ش قمیزه یه کی ڕیهانا.
ئەی خودایە، هەمووی لەسەرمەتی.
دەمەوێ گازێک بخۆ؟
ئەو دەڵێت، "چیمە ترسەکە؟"
ئەو کارێکی باشتر کرد لە ئامادەکردنی خۆی بۆ هەڵدان لە ئێمە.
وەک ئەوەی بە پۆنی گەشت بکەیت.
بەڵام من خۆشم دەوێ
ئەزانم بەڵام خۆشم دەوێ
ئەو... باشە، تۆ چی... چی دەبینیت لێرە...
...ئەمە هەر ئەوەیە کە دایكم بڕیاریدا
کاتێک هەردوو منداڵەکەی لە ماڵەوە بوون.
بڕیاریدا منداڵێکی سێیەم ببێت، وەک سەگێکی قەبارەی مرۆڤ.
لە ڕاستیدا سەگەکەی شێرپەنجەی منە.
دوای ئەوەی من... ئەوە دۆزییەوە، من...
بڕیارم دا...
بۆ ئەوەی شتێک بکەم کە هەمیشە ویستوم بیکەم، کە بوو...
سەگێکی گەورە وەربگرە
- باشه مامان، باشه ، ئه وه یه
خۆشحاڵم کە کارت کرد، ببورە کە شێرپەنجەیت هەبوو.
ببورە، بەڕاستی ئەوە بوو.
چەند ساڵێک لەمەوبەر تووشی شێرپەنجە بوو.
ئەمەش زۆر سەخت بوو بۆ من
چونکە ئەو کەسەی دڵخوازم.
لە گۆرانیی سێیەمدا، کە هێشتا دەستم پێ نەکردبوو،
دەڵێ، "با، دایكم".
وەک، بۆ ناو مایکرۆفۆن.
لە ئەمەوە هەستام کرد...
ئه م ژیانه ی که من هه موو ئه م شتانه م له ئاودا ده کرد.
سڵاو باوکە، چۆنە، ئازیز؟
بەڵام، وەک، تۆ بەڕاستی گرنگیت پێدەدات؟
ئەگەر ئینتەرنێت ئەمڕۆ حەزت لێ نەکات
ئەگەر دایکت بەهۆی کیمیاوەتەوە نەخۆش بێت؟
پیرۆزبایی!
-شێوەتت هەیە -ئاوه ، وەک تۆیە کیتی!
پێویستە بتوانیت زۆر بەپێشەوە دابنێیت
ئەوەی گرنگە بۆ تۆ.
بۆ من، ئەوە خێزان و هاوڕێکانمن.
ئەمە ئێستا بە باشی دەردەکەوێت.
ئایا دەتەوێت شەرابێکی سوور یان شەرابێکی سپی بخۆیتەوە؟
ئایا دەتوانم شەرابی سپی وەربگرم؟
-ئایا ئەوە من بە میوانێکی قورس دەکات؟
من زۆر دڵخۆشم بۆ گۆڕین، زۆر گه نجم بۆ
با راستگۆ بین
-ئەی!
و... بەڵێ.
باشه ، ئه وه ش ش شوه و پۆشاکه
بۆ شەرابم هێمنم بۆ ئەهێنم، دەتەوێت؟
بەڵێ،
باشە، راستە، ئەوە هەر ئەوەم ویستووە.
- تۆ وەک...
- ئەی
کلارێ تازە منداڵێکی بوو
منیش چوومە لای و...
چۆنە؟
- ئەو تەنها لە دایکبوون بوو؟
ئەو باشترینە چونکە دەڵێت
"تەنها بۆ ئەوەی بزانن، ئەمە ئەوەیە.
تۆ خواردنیان بدەیت و گۆڕی، خەویان لێدەکەوێت.
تۆ خواردنیان دەدەیت و گۆڕی، دەخەوون.
- تۆ خواردنیان دەدەیت".
ئەو... منیش وتم، "بۆیە، وەک تاماجوتچییە؟"
ئەی خودایە
- هەروەک، هەروەک...
- تۆ دایکێکی باش بیت.
پرسیارێک نەبێت.
ئەمە زۆر باشە
دوای ئەمش مانگێک نامێنێت
- سێمان هەیە.
- هەتایە؟
سێ باوک.
- ئێستا سێ باوکە.
تۆ دەڵێی سێیان؟
بەختەوەرم لە فرۆشتنی ئەم وێنەیە.
ئەی خودایە!
تیلەر!
خۆشم دەوێیت!
- باشە...
کەواتە، ئەمە حەوشەی پێشیمە...
...و...
من زۆر ئاگادارم لەوەی کە ئەمە شتێکی ئاسایی نییە.
لەماوەی ساڵانەکەدا فێربووم...
...بۆ من باش نییە
بۆ بینینی وێنەی خۆم هەموو ڕۆژێک
چونکە من گرێدراوێکم هەیە
و تەنها ڕوویدا...
چەند جارێک، و من بە هیچ شێوەیەک شانازی پێ ناکەم،
بەڵام من...
من وا ململانێ دەکەم کە شتێک هەڵبگرێت، چ وێنەیەک بێت لە من
کە هەست دەکەم کە وەکوو گەردیەکەم زۆر گەورە بوو
یان... یان، وەک، کەسێک وتی من بە دووگیان دەردەکەوێت یان شتێک،
و ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی من...
کەمێک برسی بن، بسەما لە خواردن.
پێم وابوو من پێوایە هەست بکەم کە خەریکە بێسەروشوێن دەبم
لە کۆتایی نمایشێک یان لە ناوەڕاستی نمایشەکەدا.
پێم وابوو ئەمە چۆنە
ئێستا تێدەگەم:
نەخێر، ئەگەر خواردن بخۆیت، وزەت هەبێت، بەهێزتر ببیت،
دەتوانیت هەموو ئەو نمایشانە بکەیت و هەستت پێ نەکەیت.
کە...
...ئەوە ئاشکراکردنێکی زۆر باشە...
چونکە زۆر دڵخۆشترم بەو کەسەی کەم و دڵخۆشترم بەو کەسەی کەم، وەک...
من...
گرنگ نییە ئەگەر...
کەسێک ئاماژە بەوە دەکات کە کێشم زیادیکردووە.
ئەوە شتێکە کە ژیانم باشتر دەکات
ئەو ڕاستیەی کە من، دەزانی...
من لەبری دووانەبەهای شەشەم
مەبەستم ئەوەیە کە... ئەوە نەبوو... کە جەستەم چۆن دەبوو.
من تەنها بەڕاستی...
لەو کاتەدا تێدەگات، بەڕاستی پێم وانییە کە ئەوە بزانم.
من بەرگریم لێدەکرد بۆ هەرکەسێک بڵێت، "من نیگەرانم لە تۆ".
وتم: "تۆ باسی چی دەکەیت؟ بێگومان من دەخۆم.
"ئەمە شتێکی ئاساییە، من زۆر وەرزش دەکەم".
زۆر وەرزشم دەکرد، بەڵام نەخۆم.
- و...
تۆ ناتوانیت...
من تەنها...
پێم وانییە کە تۆ بزانیت کە ئەوە دەکەیت کاتێک بە شێوەیەکی وردە وردە دەیکەیت.
هەمیشە جۆرێک لە جوانی هەیە
کە تۆ کۆبونەوەت نییە.
چونکە ئەگەر بەسە تەنک بیت
ئەوسا ئەو دڕندە نییە کە هەمووان دەیانەوێت.
بەڵام ئەگەر بەسە بۆ ئەوەی کە تۆ بەسە بۆ تۆ
ئەوا گەدەشت بەسەى یەکسان نییە.
هەمووی تەنها...
مەحاڵە
هەرگیز بە خۆت ناڵێیت، "دیارە، من نەخۆشیی خواردنم هەیە،
بەڵام دەزانیت، تۆ وەکوو، لیستی هەموو شتێک دەکەیت کە تۆ دەیخەیت
لەو ڕۆژەدا لە دەمتدا، دەزانیت کە لەوانەیە ئەوە ڕاست نەبێت،
بەڵام دیسان، چەندین بلۆگی تایبەت بە خۆراکی هەیە کە دەڵێن...
ئەوە دەبێت بکەیت.
ئەمە دەبێتە هۆی ئەوەی کە ببم بە شەرمێکی ڕاستەقینە...
وەک، سپیرالی ڕق.
ئەمەی
دوێنێ خۆمم بینی خەریکی ئەوە بووم و وتم
"نا، چیتر ئەوە ناکەین.
چونکە باشترە سەیری بکەیت...
بیرکردنەوە کە تۆ چەوریت نەک نەخۆش.
ئیتر ئه وه مان نه كات و تۆ...
ئێمە تەنها... ئێمە کەناڵەکەمان لە مێشکماندا دەگۆڕین،
ئێمە چیتر ئەوە ناکەین.
"ئەوە لە دۆخێکی باشدا نەبووین"
کاتێک کارەکەت بەم شێوەیە دەڕوات، لوفەکە بەو شێوەیە دەڕوات.
تەیلەر سوئفت ناتوانێت خۆی بە جدیتر وەربگرێت.
پێم وایە زۆر ژن بێزارکەرن.
من پێم وایە ئەو تیلەر سوئفت بێزارکەرە.
زۆر باشە، زۆر تەنیایە، ئەوە منی ناخۆش دەکات.
هەموو هاوڕێیانی مۆدێل و هەروەکو، با!
داخراو و بارکردن، کوڕان.
ئەی تیلەر، تۆ لەگەڵیدا سکت کرد؟
ئێمە کۆکردنەوەی ئەو کەسانەمان هەیە کە خانم سوئیفتی هەیە
لە قۆناغێکدا ڕۆمانسی بووم لەگەڵ،
و زۆرێک لە جوانەکانی ئەم لیستەیە.
ژیانێکی پیرۆز.
...چاوپێکەوتن لەگەڵ دایک و باوک؟
وەک شەمەندەفەرێک لە پیاوەکاندا دەڕوات
- ئەتوانین پانێک دابەزێنین؟
دەمویست پێیەکانم نیشان بدەم، چونکە وەک وتم
تۆ ئەمشەو بە زیاتر لە بردنەوەی ترافیکەوە دەچیتە ماڵەوە.
پێم وایە زۆر پیاو.
ئەمشەو لەگەڵ هیچ پیاوێکەوە ڕێگا ناگرم بۆ ماڵ.
ئاگاداری... ئاگاداری خۆتان بن، هاوڕێیان!
نوێترین لێدوانمان بۆتان ده ده ین
لە یەکێک لە شەڕە بەناوبانگەکانی ئەمریکا.
کینێ وێست بەم دواییانە تەیلەری لە دەستدا
لە گۆرانی نوێیدا "شه ره كی"
گۆرانییەکە لە گۆرانییەکدا دەگوترێت کە "تیلەر سوئفێت" وشەی "ب"یە.
هەست دەکەم کە من و تیلەر هێشتا سێکسمان هەیە
بۆچی؟ من ئەو کچەمەم کرد بە بەناوبانگ
کانیا بەردەوام دەیگوت کە مۆڵەتی هەیە، بەڵام تیلەر ڕەتیدەکاتەوە.
کیم کارداشیان ڤیدیۆی کەنیێ وێست بڵاوکردەوە
لە نهێنی تۆمارکردنی گفتوگۆیەکەیدا.
واتە سوپاس بۆ ئەوەی زۆر خۆش بوویت.
- زۆر سوپاس - بەڵێ
بەڵێ، زۆر سوپاس دەکەم، وەک ئەوەی، ئاگادارییەکە زۆر باشە.
لە ئینستاگرام بڵاویکردەوە، "لە ڤیدیۆکە کەنیای پێمو دەڵێت
دەیویست پێی بڵێم...
- "بیاتچ" لە گۆرانییەکەی؟"
نووسینێکی خێرا،
"زۆرم حەز دەکەم لەم گێڕانەوە دوورخرەومەوە
یەک کە لە ساڵی 2009وە هەرگیز داوای بەشداریکردنم نەکردووە".
من باوەڕم بەو چیرۆکە نییە کە ئەو هێڵە زۆر تووڕە بوو.
پێم وایە ئەو دەرفەتێکی بینیوە بۆ ئەوەی ببێتە قوربانی لێرە،
و پێی وابوو هەمووان لە لای خۆی دەبن.
هەست دەکەم کە من و تیلەر هێشتا سێکسمان هەیە، بۆچی؟
من ئەو کچەمەم کرد بە بەناوبانگ
- من ئەو کچەمەم کردە بەناوبانگ
- چاوەڕێ بکە.
لە گەڵ تەیلەر سوئفێت!
لە چیدا تیلەر سوئفێت، لە چیدا تیلەر سوئفێت، لە چیدا تیلەر سوئفێت!
کاتێک خەڵک بڕیاریدا من...
خراپە و خراپە و فێڵگێڕانە
و نا... مرۆڤێکی باش،
ئەو یەکەی کە من ناتوانم لە پشتەوە هەڵبگرم
چونکە هەموو ژیانم لەدەوری ئەوەوە بوو.
#TaylorSwiftIsOverParty بوو بە رەوتی ژمارە یەکەم
لە تۆڕی کۆمەڵایەتی تویتەر لە جیهاندا.
بزانە چەند کەس دەبێت تویت بکەن کە ڕقی لە تۆن بۆ ئەوەی ئەمە ڕووبدات؟
ئێمە ئەو کەسانەی کە هاتینە ئەم کارە
چونکە دەمانویست خەڵک حەزیان لە ئێمە بێت،
چونکە ئێمە لە بنەڕەتدا ناخۆشن
چونکە گوێ لە چەپڵەکانی خەڵکمان خۆش بوو
چونکە وایکردین بیرمان بکەوێتەوە کە هەست دەکەین کە بەسەختی باش نین.
من 15 ساڵە ئەمەم کردووە، بەڵام ماندووم.
من ماندووم لە...
... تەنها...
... هەست دەکەم کە ئێستا زیاتر لە موزیکە
زۆرینەی ڕۆژان من دەڵێم: باشە.
بەڵام هەندێک جار، من وەک...
...بە جاریش دەنگێکی زۆر بەرز دەبێت
کاتێک خەڵک لە خۆشەویستیی تۆدا دەردەچن
هیچ شتێکت نییە بۆ ئەوەی بیریان بگۆڕێت.
تەنها چیتر خۆشیانت نییە.
من تەنها دەمویست نەمێنم.
هیچ کەسێک بە جەستەیی بۆ ماوەی ساڵێک منی نەبینی.
و من پێم وابوو ئەوان ئەوەیان دەوێت.
جیهان لە ڕۆژێکی تردا دەڕوات، دراماێکی تر، دراما
بەڵام بۆ من نییە، بۆ من نییە، من تەنها بیر لە کارما دەکەمەوە
♪ ئینجا جیهان بەردەوام دەبێت بەڵام شتێک دڵنیایە ♪
لەوانەیە من خۆمم هەبێت بەڵام ئێوەش خۆتانتان دەبێت
هۆکاری ئەوەی کە ئەو کاردانەوەیە زۆر ئازار دەدات
چونکە ئەوە هەموو شتێک بوو کە منیم هەبوو.
من هەرگیز متمانەم بە کەسایەتییەکی نەرسیست نییە بەڵام ئەوان خۆشیان دەوێت
بۆیە وەکوو ڤیۆلینێک دەینێم و وای دەکەم زۆر ئاسانە دەربکەوێت
ئەگەر تۆ بۆ ماوەیەکی زۆر لەسەر دۆسیەکەم بیت
هەست بە تەنیایی و تاڵم دەکرد.
هەست دەکەم، دەزانی، وەک ئاژەڵێکی بریندار کە ڕەش دەکا.
ئایا ئەمە کۆتایی هەموو کۆتاییەکانە؟
ئێسکە شکاوەکانم چاک دەبنەوە
لەگەڵ هەموو ئەو شەوانەی کە بەسەر دەبەین لەسەر سەربان
پێمزانی پێویستە هەموو شتێک جێبگیر بکەمەوە.
قەڵای من لە شەوێکدا تێکشکاو
♪ چەقۆم هێنا بۆ شەڕی تەقەکردن ♪
تاجەکەیان برد بەڵام هیچ کێشەیەک نییە
هەموو درۆزنان بە من دەڵێن
بۆ ماوەی چەند مانگێک کەس لە من نەیانبیستووە
باشترم لە جاران...
پێویستبووم تەواوی سیستەمی باوەڕەکان تێکبێنم
بۆ باری باری باری باری باری باری باری باری باری باری خۆم.
منیش لە کەسێک خۆشدەویستم
کە ژیانێکی زۆر ئاسایی و هاوسەنگی و سەرپێچیی هەبوو.
و ئێمە پێکەوە بڕیارماندا
کە دەمانویست پەیوەندیەکەمان تایبەت بێت.
وەکوو من تازە بووم
*بە هەرچی خۆت بڵێ *
بەڵێ، ناوی بنێ هەرچی بتەوێت
هەموو گوڵەکانم وەک شوکان گەشەیان کرد
پەنجەرەکان لەدوای کەشوهەواوە هەڵدراون
ئاگر دروستکرد تا گەرم بم
♪ منیش دەزانم هەموو جار هەمان هەڵەم ئەنجام دەدات ♪
♪ پردەکان دەسوتێنن، من هەرگیز فێر نابم ♪
♪ لانیکەم شتێکم کردە ڕاست ♪
♪ من شتێکم کرد بە باشی ♪
لەگەڵ خۆشەویستم پێدەکەنین و لەژێر پەردەدا قەڵا دروست دەکەن
♪ بڕوا به براکه ی بکه یت ♪ ♪ ده زانی یه ک شتم کردوه به باشی ♪
چاوە ئەستێرەکان لە تاریکترین شەوەکانمدا هەڵدەچن
♪ ناوی بنێ چۆن بتەوێ بەڵێ، ناوی بنێ چۆن بتەوێ ♪
♪ منداڵەکەم وەک خەونێکی ڕۆژانە گونجاوە ♪
خۆشمت دەوێت
بۆ
♪ ناوی بنێ چۆن بتەوێ بەڵێ، ناوی بنێ چۆن بتەوێ ♪
...بۆ
هەرچەندە زۆر ترسناک بوو،
خۆشحاڵ بووم.
بەڵام من لەو شێوازەی کە ڕاهێنراوم بۆ ئەوەی دڵخۆش بم، دڵخۆش نەبووم.
بەختی بێ...
دابەزانی کەسی تر.
تەنها ... ئێمە دڵخۆش بووین.
*بایەخێک بن*
کە من سەرم خواردووە و گاڵتەم بە قسەکانت کردووە
*بایەخ بدە لەئەنجام*
♪ له مه رجێزه كه تدا كه هێنده ی هێزه ♪
ئەمە بۆ باشتر نییە
♪ ناوبانگەکەم هەرگیز خراپتر نەبووە ♪
*بێگومان حەزی لە من دەکەیت*
من دەگەڕێمەوە بۆ ئەوەی کارم بکەم
و من دەكەم تۆمارێك بكەم کە شانازی پێوە بكەم.
♪ئێستا ناتوانین بەڵێنێک بدەین ♪
بەڵام ئەتوانیت خواردنەوەیەک بۆ بکەم
من بۆ من
- زۆر خۆشە
ئەمە بۆ باشتر نییە
بەڵام ناوبانگەکەم هەرگیز خراپتر نەبووە، بۆیە
*بێگومان حەزی لە من دەکەیت*
ئەتوانم دووبارە وەربگرم؟
لە ناوەڕاستی شەودا شەو
لە خەونەکانمدا خەونەکانمدا
ئەو کاتە لەگەڵت دەبم
تۆ زۆر شیرینیت
کاتی دەنگدانە.
- پێڵاوەکانی حزبەکەم هەڵدەگرم بۆ دەنگدان.
ئێمە هەرگیز بەبێ ئەوان هیچ وێنەیەکی باشمان نەبووە، وانییە؟
- نەخێر
ئێمە لە فڕۆکەدان بووین
بۆنی و کلاید، ئۆ، ئۆ
تا ئەو کاتەی کە هاتمە لایەکی تر
وەک دیلان.
هیچ سەرسوڕمان نییە کە تۆی ڕادەستکرد، ئەی ئەی ئەی
چونکە ئێمە خائینەکان هەرگیز سەردەکەوین
من لە ئۆتۆمبیلی هەڵاتنام
ئەی!
و من لە دەستدا...
شتێک.
بیر لە... ..بکرەوە...
من لە ئۆتۆمبیلی هەڵاتنام
♪ و... و تۆ ♪
*تەی لە مۆزەخانەی مۆتل* *کوایە؟*
یان، وەک... بەڵێ، "من لە ئۆتۆمبیلی هەڵاتنام.
لە مۆزەخانەی مۆتلەکەتدا جێهێشت و پارەکەی برد...
- پارەکەی لە جانتاک برد...
"پەنەکە بخەرە ناو جانتا، من کلیلەکانم دزەیکردووە.
ئەوە دوایین جار بوو کە منی بینی!"
ئەوە دوایین جار بوو کە منی بینی
♪ شۆفێری ئۆتۆمبێلی هەڵاتن ♪
ئێمە دەفڕین، بەڵام هەرگیز دوور نەدەین
- ♪ وانەکێ # - ♪ وانەکێ # کە ئەمە چەند نهێنییە #
بیر لەو شوێنە بکە کە یەکەم جار بینیوم
ئێمە لە ئۆتۆمبێلێکی هەڵاتن بووین
♪ سیڕەنەکان لە لێدانی دڵتدا ♪
ئەبووبایە ئەزانی من یەکەم کەس دەبووم
بیر لەو شوێنە بکە کە یەکەم جار بینیوم
♪ شۆفێری ئۆتۆمبیلێکی هەڵاتن ♪
لە ئۆتۆمبێلێکی هەڵاتنیدا گریام
لە ئۆتۆمبیلی هەڵاتن دەمرم
لە ئوتومبێلێکی هەڵاتن ماڵئاوایی کرد
-ئەوە زۆر خۆش بوو.
- زۆر خۆش، زۆر خۆش.
زۆر خۆش بوو زۆر خۆش بوو
ئەی خودایە
سڵاو
-ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو.
سڵاو هاوڕێیان
چۆنە؟
زۆر سوپاس کە هاتیت
سڵاو بکە
سڵاو!
دەتەوێت باوەش بدەیت؟
- بەڵێ؟
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی - هەناسە هەڵم ناگرێت -
تۆ زۆر دڵسۆزیت.
هاورێیان، ئەی خودای من
چەندە دڵسۆزە!
و حەزم لەمانە.
-تەوێ دڵ بکەی.
دەست پێ دەکەین، یەک، دوو، سێ.
♪ ناوبانگێکی گەورە ♪
- ناوبانگێکی گەورە - بەڵێ!
تۆ و من، ئێمە...
باوەش بدە، تکایە؟
بێگومان، زۆر سوپاس.
دەمەوێت ببیتە شایەتحاڵ بۆ شتێکى تایبەت
- خاتوو تیلەر سوئفێت.
لە خانم مایبل مارسیانۆ دەپرسێم کە ببێتە هاوسەرەکەم
ئەم نیشانەیەی تایبەتیشم بۆ تۆ هەیە کە خۆشەویستی و سوپاس و پێزانینم بۆ تۆیە.
خۆشمت دەوێت
ئەی خودایە
ئایا دەزانیت ئەوە دەهاتە...?
- نەخێر
نەمزانی ئەمە ڕوو دەدات
من وەک تۆ وەک تۆ پێنجەمین بووم
-ئێستا هاوسەرگیریتان کردووە؟
ئەمە... ئەمە... بەڵێ، فەرمییە.
ئەی خودایە، ئەوە سەرسوڕهێنەرە.
وایە
ماڵئاوایی هاوڕێیان پیرۆزبایی
- زۆر سوپاس
هەرگیز کەسێکی دیکە نابی
- هیچ کەس وەک من نییە -
بەڵێ،
- بوم. - ♪ هەرگیز، هەرگیز ♪
- ♪ هەرگیز کەسێکی دیکە وەک من نابیندرێ ♪ - ♪ Ee ♪
ئەی خودایە
من دەمەوێت منداڵانی بچووک بڵێن: "هیچ کەس وەک من نییە".
- وەک... ♪ وە-هۆ-هۆ! ♪
پێتوایە بۆ هەمیشە دەتەوێت لە لەی لاس ئەنجلس بمێنیتەوە؟
- نازانم، لە ڕاستیدا.
هاوسەرەکەم لە دیترویتە.
بۆیە، ئێمە باسی دۆزینەوەی شوێنێکی بۆ تاقیکردنەوەی کرد.
دواتر هاندەران زانییان، منیش ناچار بووم بڕۆم.
ئایا ئەوان... لە دەرەوە چاوەڕێی دەکەن؟
ئەوان لە دەروازە هەڵدەکەون و هەوڵ دەدەن دەرگای پێشمان بکەنەوە.
منیش پێموت: "ئەمە باشە".
جیاوازی هەیە لە نێوان "من پەیوەندی لەگەڵ تێکستەکانتدا هەیە"
- و "من ده مه وێت ناوبگرمه وه " و "من خوێنی تۆ ده مه وێت"
بەڵێ، بەڵێ.
چەند مانگێک پێش ئێستا شێتێکی شێتم هاتە ژوورم و لە جێگەکەمدا خەوت.
- نەخۆشبوو
تۆ ئەتوانیت ئەو شوقە وەربگریت.
ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا
باوەڕم پێناکات کە تو نەخۆشیت.
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
ئەستێرەکان لە تەنیشت هێڵەکانتدا
باشه، باشه
♪ پێكهاتنی گرووپه كه به رز بكه ، یه ك، یه ك، دوو، سێ ♪
دەنگت زۆر باشە، پیاوی
دەنگت زۆر نایابە
دەزانم کە من حەز دەکەم لە خۆم بکەم
دەزانم هەرگیز ئەوە نابینیت کە دەیبینیت
بەڵام هەرگیز بێزارت ناکەم، ئازیز
لەوانەیە یەکەمین ڕیزەکەت وەک...
دەزانم کە من حەز دەکەم لە خۆم بکەم
- وەک... تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
دەربارەی من
- وەک... دەربارەی من.
برندۆن، تۆ سەرت لێدەکەوێت!
وەک ئەوە کە تۆ دەیکەیت بە ژیانەوە.
- ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
- لێرەیە. - ♪ دەزانی هەرگیز ئەوە نابینیت کە دەیبینیت ♪
بەڵام هەرگیز بێزارت ناکەم، ئازیز
♪ و زۆرێک لە کوڕە بێسەروشوێنەکان هەن ♪
- بەڵێ - نەخۆش
- زۆر سوپاس
ئەمە گاڵتەجاڕە - ئەوە زۆر خۆش بوو -
زۆر خۆشە و تۆ باشترین پیشەسازی هەموو کاتیت
بۆ ئه وه ی ئه نجامتدا
هیچ وا نییە، زۆر سوپاس هاوڕێیان، ئەمە زۆر خۆشە
ئەمە وەک... مەبەستم ئەوەیە، من...
...هەروەها زۆرم خۆشحاڵم کە خەریکی دروستکردنی ڤیدیۆێکی گەورە بیت
بەڵێ، ئەوە کارێکی گەورە دەبێت - چونکە ئەوە شتێکی بچووک نابێت -
-با زۆر خۆش بێت.
بیرۆکەی من کە لە سەرەتادا هەبوو، وەک ئەوەیە لە نیشتەجێبوون دەست پێدەکات.
وەک ئەوە کە ئێمە شەڕێکی گەورەمان کرد.
من دەردەچم و...
لەپاشدا، لەپاشدا، پارادەیەک لە خوارەوە بەڕێوەدەچێت.
سەرسوڕهێنەر، سەرسوڕهێنەر.
- هەرچی تۆی لێدەکات...
...دەزانی، تەنها، وەک، منداڵانی Emo،
شانۆ،
زنجیرە سەماکان،
- لا لا لاند، هەموو شتێک.
و، وەک، کاتێک وەک، "م-ی-ی-ی،"
وەک سەماکار، پشیلەکان،
شانازی گێی، خەڵک بە بوتی ڕۆژئاوایی.
من ده ست به سه ر یه كزووه ند ده كه م، وه ك، ته نها...
- هەموو شتێک کە منی بۆ دەکات.
پێنج، شەش، حەوت، هەشت
ئەگەر خەیاڵی من بشڕیتەوە
چی لێهات؟
-ئاوه، زۆر خۆشە - ئێستا ئاوم لێدێت
- هەروەک من.
باشه هاوڕێیان من شتێکم هه یه
زۆر دڵخۆشم لە هەموو شتێک، هەست دەکەم...
ئەمە زۆر خۆشە
- ئایا با بەدوای تۆدا بێنم؟
تەنها پشیلێکی سەیر لە... لە جیهانێکی گەورە.
من زۆر گرنگی بە دۆخی نیشتیمانی دەدەم
و دەزانم لەم...
لەم کاتەدا، وەک:
دەوڵەتی نیشتیمانی من زۆر گەورەیە،
بەشێکی زۆر گرنگ لەم هەڵبژاردنە ناوەراستیەدا.
ئاماری ڕیزبەندی سەناتی تێنسی لە ئەمریکا زۆر گرنگ دەبێت
لە هەوڵەکانی هەردوو حزبدا بۆ هەوڵدان بۆ کۆنترۆڵکردنی ئەنجومەنی سیناتی ئەمریکا لە دوای ئەمساڵدا.
مارشا بلکبورن، خۆناساندوویەکی کۆنەپەرستکاری ڕەقە،
زۆر جار پشتیوانی خۆی بۆ سەرۆک ترامپ راگەیاندووە.
دەزانم چەپەکان بە "نووقێکی باڵ" یان "پارێزبەرێکی بێبەری" ناوم دەدەن.
منیش پێموت: "ئەوە باشە، وەرە".
یەکێک لەو شتانەی کە زۆر توڕەیی منی کرد
کە دەنگی دژی دەستنیشانکردنی
لە یاسای توندوتیژی دژی ژناندا،
کە هەوڵ دەدات پارێزگاری لە ژنان بکات لە دەستدرێژی کردن
لە دەستدرێژیی سەرشەوی، لە توندوتیژیی خێزانی.
پاشان، دیارە، رەتكردنەوەی هاوسەرگیری هاوڕەگەزانە،
ئەوە نا بۆ ئەوان کە هیچ مافێکیان هەبێت.
پێم وایە زۆر توڕێم...
ئەگەر خەڵک پێیان وایە تێنسی...
بۆ ئەو شتانە دێت.
تۆ زۆر نهێنیت لەسەر چۆنیەتی دەنگدان
بۆ چی دەنگ دەدەیت؟
من پێموایە، من گۆرانیبێژێکی 22 ساڵانم،
و، دەزانی، نازانم
ئەگەر خەڵک بەڕاستی بیستنە بۆچوونی سیاسی من.
پێم وایە ئەوان تەنها دەیانەوێت گوێ لە گۆرانیەکانم بگرن
دەربارەی شکاندن و هەستەکان.
بەشی لە پێکهاتەی هونەرمەندی وڵات
ئەمە، "پۆلەتیکی خۆت ناچاری خەڵک مەکەرەوە.
با خەڵک ژیانیان هەبێت".
ئەوە لە ناوماندا هەڵدراوە.
ئەم سێ ژنە شاژنی فەرمانڕەوایی بوون
مۆسیقای پاپ و کانتری
ئەوان گەورەترین هونەرمەندانی فرۆشتووی ژنن لە هەموو سەردەمەکان
نزیكەی 30 ملیۆن دیمەن فرۆشرا و هەوادارانی زیاتر
که هه میشه به شێوه ی گه وره ی خۆیان خۆشیان ده ویست،
مۆسیقایان و مۆکسییەکانیان.
ئەو بەرگی گۆڤارە ڕەشەیەیەی ئەمڕۆ لە ستاندەکاندا
زۆر زۆر لە ناوەکانی کۆدەکاتەوە
ئەم ڕۆژانە لە ئەمریکا بە ناوی " دیکسی چیکس " بانگ دەکرێن:
"خائنەکان، دیکسی سڵاتەکان، دژەئەمریکیەکان،
هەمووی بەهۆی لێدوانێکی یەک شیشەی چرکە
لە پێش شەڕی عێراقدا بە سەرۆک بوش ئاراستەی کرد.
بیروڕای ئەوان زۆر نەزانین.
ئەوان نازانن باسی چی دەکەن.
پێم وایە ئەوان "دیتی تویتز"ن.
ئه م بێده قترین و بێده قترین کچانه ، له گه ڵ ڕێز و ڕێزی پێویستدا ، من ئه و کچانه م بینیوه
ئەمانە ژنانی بێباوەڕ و بێباوەڕن کە شایەنی لێدانن.
بە دڵنیاییەوە
لە درێژەی هەموو کارەکەمدا،
بەڕێوەبەری لیبلەکان و بڵاوکەرەکان تەنها دەڵێن،
"وەک کچانی دیکسی مەبن"
منیش حەزم لە کچی دیکسی بوو.
بەڵام کچێکی جوان ڕای خۆی بە خەڵک ناچاردەکات.
کچێکی جوان پێکەنین و شەپۆلەکان
و ده ڵێت سوپاس
کچێکی جوان خەڵکی بە بیروڕای خۆی ناڕەحەت ناکات.
مافی دەنگدانم هەیە
بەڵام مافی من نییە بە کەسانی دیکە بڵێم چی بکەن.
- ڕاستەوخۆ خوشک - بەڵێ، زۆر سوپاس
- با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ.
من زۆر هوسام بوو لەوەی تووشی کێشە نەبم،
کە من وەک،
"من تەنها هیچ شتێک ناکەم کە کەس بتوانێت شتێک لەسەری بڵێت".
من تەنها... من تەنها...
من گەیشتمە ئەو خاڵەی ناتوانم...
گوێ بگرە خەڵک بڵێن، "نەخێر، خۆت لەدوورمە.
دووربکە لە کاری ئەو".
- بەڵێ، ڕاستە، C بۆ A بچووک؟
با... تەنها... دەتوانیت بۆ ساتێک یاری نەکەیت؟
چونکە هەوڵ دەدەم بزانم... حەزم لە کاری خۆم بوو،
بەڵام نازانم چ چ چەمکە بوو.
كاتژمێر چواری بەیانییە، لە ناوەڕاستی شەو.
من ئاڵۆز دەبووم
من زۆر خۆش دەبووم
من ده ڵێم...
♪ ئەو بوارەی کە بزانم کەسێکم دۆزییەوە کە پابەند ببم ♪
♪ ئه وه هه ر باشه ♪ ♪ شتێک بکه ین ♪
چەقۆیان خستووەتە ناو من لە پشتمدا
♪ و... پاشان ئه نجام ده ده ن ♪
-مـمـمـمـم
♪ باشە دووبارە ♪
من زۆرم
من زۆر ماندووم لە ڕاکردن
- ♪ به خێرایی ♪ - ♪ به خێرایی که بتوانم ♪
لەوانەیە وەک ئەوە بێت، "من زۆر ماندووم لەوەی بە خێرایی بتوانم بدەم،
بیر لەوە دەکەمەوە ئەگەر پیاو بوومایە، ئەگەر زۆر زیاترم پێگەیشتایە".
ئایا ئەوە "ئەگەر من پیاو بووم" یان "ئەگەر من پیاو بووم"
- باشە، ئەگەر من بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم، ئەگەر من پیاو بووم
"ئەگەر من پیاو بووم".
ئەگەر من پیاو بوومایە
♪ هی، ئەوسا، من پیاوەکە دەبم ♪
من پیاوەکە دەبووم
- بەڕاستی حەزم لەوەیە.
زۆرم خۆشە
ئەتەوێت دەست پێ بکەیت؟
- ئه گه ر ئه وه بێت خۆی ده نووسی.
دەبێت زۆر ماندوو بێت.
تۆ دەبێ بەردەوام بیر لەو قەرەجەی بکەیتەوە
تۆ جۆرێک لە ستراتیژییەکی بەردەوام لە مێشکتدا دەکەیت
چۆن شەرمەزاری لە شتێکدا نەبین...
- لە ڕۆژێکی دیاریکراو.
بەڵام دواتر تۆمەتبار دەکەی کە بە حسابکردن
- بۆ ئەوەی ستراتیژی هەبێت.
- کەواتە، وەک... - ئەوە تەنها دۆخێکی لەدەستدان و لەدەستدانە.
بەڵێ، ئەوە...
مەبەستم، من باشم، بەڵام ئەوە بوو، ئی...
تۆ دەبێ خۆت بکۆتە پریتێل
- لەسەر بنەمای کاتژمێرێک.
ئایا بۆ ئایەتێکی دووەم حەزت لێدەکرد؟
گۆرانی: "دەڵێن من زۆرم لێوە، کاریشم پێوە،
لەبری ئەوەی سەریان هەڵبگرن و بپرسن من چەند شایەنی ئەمەم.
چی لەبەرم بوو، یان ئەگەر بێڕێزی بووم.
هەموویان دەتوانن لە...
دەستپاشکردن بۆ ئەو کارە کە دەتوانم بکەم"...
"پلاوازدانه وه ...
کاتێک هەنگاوێک دەبەم"...
- ئەوە دەنگ دەدات...
هەموویان لە بیرۆکەی باشم و بزوتنەوەی دەسەڵاتم جیا بکرێنەوە
بەڵێ، من حەزدەکەم "فکری باش" هەبێت.
ئەوە بوو.
تەنها بزووتنەوەی زیاتر.
زۆر خۆشە
- ئەمە زۆر خۆشە بۆ نوسین.
ئێمەش بۆ قەڵەم و بوتڵەکان دەخۆین بۆ مێسی و مۆدێلەکان
بۆ...
وەک، دەزانی مەبەستم چییە؟
بۆ کچان و مۆدێلەکان بۆ...
ئایا دەزانی چۆنن...
"ئێمە دەخۆین و لە قەڵا دەخوڕین بۆ...
ئێمە لە قەڵا بۆ کچە و مۆدێلەکان دەبەین
بۆ ئەو مێردانە و... "
چونکە ئەوان دەتوانن بەم شێوەیە ناومان بدەن.
- ئەوان دەتوانن بەو شێوەیە ناومان بنێن.
تەیلەر سوئفتی گۆرانیبێژ، ئەمڕۆ دەچێتە دادگا
لە دژی دیجی پێشووی ڕادیۆ کە دەڵێت جارێک دەستی لێداوە
سویفت دەڵێت ئەم وێنەیە ئەو ساتە نیشان دەدات
مولر بە شێوەیەکی ناجائز دەستی گرت و دەستی خستە سەر شۆرەکەی.
ئەمەی بەسەرمدا هاتبوو.
هاوچۆڵینەوەیان ئەنجامدا.
پاشان داوای ملیۆنان دۆلارم کرد
بۆیە من داوای یەک دۆلارم کرد.
تەی دەچێتە ژوورێکی دادگا،
و دواتر ئەو کەسەیە کە لەسەر کورسی چرای دانیشتووە
تۆ سەیری دەکەیت وەک ئەوەی تۆ شتێکت کردبێت
یەکەم شت کە لە دادگادا پێت دەڵێن
ئەمە، "بۆچی هاوار ناکەی؟
بۆچی خێرا کارناکەیتەوە؟
بۆچی تۆ لە دوورتر لێی نەبیستایت؟"
پاش ئەوە پارێزەرێک دەکات هەڵبگرێت و درۆ بکات.
حەوت کەس بینیویانە کە ئەمە دەکات،
و وێنەیەکمان هەبوو کە ڕوودەدات.
منیش زۆر تووڕە بووم.
م تووڕە بووم کە دەبوو لەوێ بم.
م تووڕە بووم کە ئەمە بەسەر ژناندا دێت.
ڕەزامەند بووم بەوەی خەڵك پارە دەدرێت بۆ دژایەتی کردن بە قوربانییەکان.
م تووڕە بووم کە هەموو وردەکارییەکان تێکەڵکراون.
تەنها هەست بە هیچ بردنەوەیەک ناکەیت کاتێک سەرکەوتوو بیت...
چونکە ئەو پرۆسەیە زۆر بێ مرۆڤە.
ئەمەیە لەگەڵ حەوت شایەتحاڵ و وێنەیەک.
چی ڕوودەدات کاتێک دەستدرێژی دەکرێن و قسەکانت دژی قسەکانی؟
بۆیە، دەمویست...
تەنها بە چاوێک لە دواوە،
لەم ڕۆژەی ڕێک لە ساڵێک پێش ئێستا،
...من بووم، ...
من یاریگایەکی فرۆشی پێ نەدەکرد لە تامپا،
لە دادگایەکی لە دنڤەر لە کولورادو بووم
راستگۆیە، من بۆ کەیسێکی دەستدرێژی سێکسی لەوێ بووم،
و...
لەم ڕۆژەدا، ساڵێک لەمەوبەر، ئەو ڕۆژە بوو کە...
...ئەی، ئەو ڕۆژەی دادوەرەکان بە قازانجی من بڕیاریدا
و گوتیان باوەڕیان بە من هەیە.
پێم وایە من تەنها بیر لە هەموو ئەو کەسانەی دەکەمەوە کە باوەڕیان پێ نەکراوە،
ئه وانه ی باوه ڕیان به نه بووه
یان ئەو کەسانەی کە دەترسن قسە بکەن چونکە پێیان وایە باوەڕیان پێ ناکرێت.
- و...
منیش دەمویست بڵێم...
من دەمویست ببێژم داوای لێبوردنم لە هەرکەسێک کە هەرگیز باوەڕیان پێ نەکرا
چونکە نازانم... ژیانم چ وەرچەرخێک دەبردایە ئەگەر کەسێک...
ئەگەر خەڵک باوەڕم نەکردایە
کاتێک گوتم شتێکم بەسەر هاتووە
بۆیە...
وشکۆیەکە خراپترین بوو
♪ آه، آه ♪ ♪
کاتێک گوڵەکان کە پێکەوە گەشەی کردین
لە تینوویەوە مرد
مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و مانگ و
♪ آه، آه ♪ ♪
تۆ هێشتا لە سەرمدا وەک جلوبەرگێکی شەرابی
ئیتر ناتوانم بیبمە
لە کاتی لەدەستدانی جەنگدا سەری خۆم هەڵدا
ئاسمان ڕەش بوو وەک کەشوهەوا
باران هات و ڕژا
کاتێک من خنکان ئەو کاتە لە کۆتاییدا دەمانتوانی
♪و لە بەیانیاندا ♪
♪ هیچ شوێنێکت نەمابوو ♪ پێم وایە لە کۆتاییدا پاکم ♪
♪ پێم وایە لە کۆتاییدا پاکم ♪
من زۆر شانازیت پێ دەکەم - سوپاس دایكم -
...بۆ ئەوەی ئەو قەرەچەی کە پێدانت برد.
-تاوەت کرد بە ئەمە.
من زۆر شانازیت پێ دەکەم.
ئێستا ئاساییە
من باشم
من-من تەنها ...
لە بیرکردنەوەمدا نەمتوانی واز لە بیرکردنەوەم بهێنم.
منیش بیرم کردەوە،
"لە جاری داهاتوو ئەگەر دەرفەتێک هەبێت بۆ گۆڕانکاری،
با باشتر بیت بزانیت چی پێوەستایت و چی ئەتەوێت بڵێی".
تا قۆناغی نیوەڕۆژی سێ هەفتە کەمترە
کاندیدی سینیاتی تێنسی مارشا بلکبرن لە دەنگدانەکان بەرزە.
پیرۆزبایی، دەزانم کە بزووتنەوەیەکی هەیە.
ئەمە سێیەمین ڕاپرسییە لەدوای یەک کە دەردەخات کە تۆ لە پێشەنگیت.
تیمەکەم ئێستا دڵخۆش نییە.
هەموو ئەوەی کە لە ماوەی دوو مانگی ڕابردوودا باسی کردم هەڵبژاردنەکانی تێنیسییە.
ئەوە نییە کە دەمەوێت لەم بابەتەدا دەستبەجێ بکەم.
من ناتوانم له م ساته دا نه بم
شتێک لە ژیانمدا جیاوازە،
تەواو و بە شێوەیەكی بێگۆڕان لە دوای دادگایی كردنی دەستدرێژی سێكسی ساڵی رابردووەوە.
وەک، و هیچ... هیچ پیاوێک لە ڕێکخراوەکەمدا و لە خێزانەکەمدا
هەرگیز تێدەگەیەنێت کە ئەمە چۆن بوو.
بۆ ماوەی 12 ساڵە، ئێمە تێوەگڵانمان نەکردووە
لەگەڵ سیاسەت و ئاییندا.
بەڵێ، بەڵام ئەمە لە بەرەی ماڵەوەیە.
هەروەها، لە هەڵبژاردنەکانی سەرۆکایەتی،
لە شوێنێکی ترسناک بووم
کە من لە پێناو هیچ شتێک سەری لە خۆڵ هەڵناگرم.
بۆ ده زانیت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئایا بۆب هۆپ دەیکات؟
ئایا میک جاجەر دەیکات؟
من دەیڵێم...
سەرەتا ئەمە کەسایەتییەکانی باوکت نین
ئه مانیش ریپبلکنانی بابت نین.
خۆزگە ئەگەر هاتین لای تۆ و بڵێین، "ئێوە، ئەم بیرۆکەمان هەیە
کە دەتوانین ژمارەی ئەو کەسانەی کە بۆ گەشتەکەت دێن بە نیوەی کەم بکەینەوە".
شتێكی تر، تەنها لە ڕوانگەی ئەمنییەوە،
"تایلەر سوئفێت دژی ترەمپ دەردەکەوێت".
گرنگ نییە ئەگەر ئەوە بنووسن!
من خەمخۆشم کە دوو ساڵ لەمەوبەر نەمزانی، بەڵام ناتوانم ئەوەم بگۆڕم.
من ئێستا دەڵێم
کە ئەمە شتێکە کە دەزانم دروستە،
و، هاوڕێیان، من پێویستە لە لای ڕاست لە مێژوو بم.
ئەگەر براوەی نەبێت...
-تایلەر، کێشەکە ئەوەیە
دەمەوێت ئەوەی نووسیوم بخوێنمەوە و هەوڵ دەدەم دەست پێ بکەم...
دەمەوێت ئەوە بزانن کە ئەمە گرنگە بۆ من.
- بەتەواوی لەگەڵ بابەتەکە هاوڕام،
- بەڵام با ڕوونبکەمەوە...
من هەموو شتەکەم خوێندۆتەوە،
و لە ئێستادا: من زۆر ترسام.
من ئەو کەسەم کە چووبووم و ئۆتۆمبێلی زرێپۆشەی کڕیبووم.
من نیگەرانم لە سەلامەتی ئەو وەک هەمووان.
لەوانەیە زیاتر بێت.
ئەمە بەڕاستی کێشەیەکی گەورەیە بۆ من.
ئەو دژی دەنگ دەدات دژی مووچەی ڕەوا بۆ ژنان،
ئەو دژی دووبارە دەستەڵاتدانەوەی...
لە یاسای توندوتیژی دژی ژناندا،
کە لە بنەڕەتدا پاراستنی ئێمەیە
لە توندوتیژی ناوخۆیی و دەستدرێژیکردن.
ئەو رایدەدات... ئەو پێی وایە ئەگەر...
یان تەنانەت ئەگەر ئێوە وەک جووتێکی مێرد بن
پێویستە ڕێگە بدرێت لە چێشتخانەیەک دەربکەیت.
ئەمە مافە سەرەتاییەکانی مرۆڤە و لە ئێستادا ڕاست و هەڵەیە
و ناتوانم ڕیکلامێکی تر ببینم...
و ببینە چۆن ئەو سیاسەتانە دەشێوێنێت
لە پشت وشەکانی "بەها مەسیحییەکانی تێنسی"
ئه مانه به رژه وه ندییه کانی مه سیحییه کانی ته نسینی نین.
من لە تێنسی دەژیم، مەسیحیم.
ئێمە ئەمە نین.
من پێویستە ئەمە بکەم، پێویستە تۆ تەنها...
باوكم، تەنها پێویستم بە لێخۆشبوونم هەیە، چونکە من دەیکەم.
باشه ، بۆیه ... درۆ ناکەم ، من کەمێک دڵەڕاوکم
-دەبێت.
دەمەوێت ئەمە بکەم - باشە، بۆیە -
من هەمیشە هەموو شتێکم بۆ دەهێنمەوە کە لەوانەیە بە پێچەوانەوە بێت...
- هەموو شتێک کە چاوەڕێی بکەین.
یەکەم: سەرۆک دەتوانێت بکەوێتە دوای تۆ - بەدیار بکە، گرنگ نییە
ئەگەر هەواڵێکی خراپم لێ بدرێت
"ڕاسیستێکی هۆمۆفۆبیش نەکەین بۆ پۆستەکە" ئەوا من میدیا خراپم لێدەکەوێت.
- بەڕاستی گرنگ نییە.
منیش.
پێم وایە زۆر بەجێی و بێ بڕبڕە لە منە
بۆ ئەوەی لەسەر شانۆ بێنە و بڵێن: "ماه ی شانازی پیرۆز، هاوڕێیان،
پاشان ناڵێی
کاتێک کەسێک دێتە دەستیان.
بەڵێ،
- باشە، پیرۆزبایی بکە.
خوا یارمەتی هەمووان بدات - پیرۆزبایی بەرخۆدان -
بۆ بەرخۆدان...
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
- ئەی...
ئەی خودایە
زۆر ترسناکە، ئەمە وێنەیە.
- یەک، دوو، سێ...
... بڕۆ
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خود
تەیلەر سوئفت بێدەنگی خۆی لە سیاسەتدا شکاند لە کۆتایی هەفتەدا،
بە گشتی پشتیوانی لە دوو دیموکرات لە تێنسی دەکات.
تیله ر سوئفت یەکەمین هەڵوێستی سیاسی خۆی هەڵدەگرێت
پشتیوانی لە دیموكرات (فیل بریدێسن)
ئەو ئەستێرەیە بە ڕوونکردنەوەی خۆی بۆ 112 ملیۆن شوێنکەوتووی خۆی لە ئینستاگرام،
و جیهان، کە لەوێ وەستاوە.
تیله ر سوئفت ده گه ڕێته وه ناو سیاسه ت.
با بڵێین کە ئێستا موزیکی تیلۆرم 25% کەمتر خۆش دەوێت، باشه؟
ئەستێرەی پۆپی تەمەن 28 ساڵ لە ئینستاگرام راگەیەندراوەکەی بڵاوکردەوە.
پولیسەی درێژخایەنەکەی شکاند
دڵدانەوەی سیاسەت...
... بە شێوازێکی نوێ دەنگی خۆی بەکاردەهێنێت.
ئەمەش زۆر لە نۆرمەکەی Taylor Swiftەوەیە، کە...
جمهورییه کان له ساڵانێکدا بیریان له وه کردوه
تا تەیلەر سوئفت پارێزەرێکی کریپتو بوو، و ئەو تەنها...
لەبەر هونەرمەندێک هەنگاوێکی مەترسیدارە
بۆ ئەوەی لە تەمەنی خۆیدا بچێتە بواری سیاسەت
- لە قۆناغی کارەکەی. - ڕاپۆرتەکانی Vote.org
لە دوایین ڕۆژی پۆستی تیلەردا ژمارەی تۆمارکراو زیاترە لە هەموو مانگی ئابی.
بەپێی زانیارییەكانی vote.org لە ڕۆژی دووشەممە،
لە سەرانسەری وڵاتدا 51308 تۆمارکراوی نوێ تۆمارکراون
- لە 24 کاتژمێری ڕابردوودا
بەڵێ!
زۆر شانازیت پێوە دەکات - پیرۆزبایی
- سوپاس - بڕۆ تیلەر
پێتوایە...
من پێم وایە، بە دڵنیاییەوە، یەکەمین ڕکابەری تۆیە، بۆیە...
هیوادارم لە ڕاستیدا، لە ڕاستیدا شتێک بکات.
بەڵام دەزانیت، دۆناڵد ترەمپ 25% کەمتر حەز لە موزیکەکەم دەکات.
هەست بە 200 پوند سووکتر دەکەم.
هەست دەکەم... هەست دەکەم... چەند مانگێکە بەم شێوەیە هەست دەکەم.
پێرێز هیلتۆن تازە بڵاویکردەوە،
"بینە چۆن کۆمارییەکان هێرشیان دەکەنە سەر زانیارییەکانی تەیلەر سوئفێت
لەبری بیرۆکەکانی
ڕێزیان بە ژنان نییە تا بتوانن گفتوگۆیان لەسەر بکەن".
وایە
ئەوە راست نییە.
- زۆر جوان بیت.
- زۆر سه رسوڕهێنەر و سیکسی.
- ئەی خودایە، تۆ زۆر جوان بیت.
- من...
- ...پاپێکی پاپ تارت
- ئەمە لەسەر گوێچکە تاقی بکەرەوە.
ئەمەیش بە گاڵتەجاڕی دەنووسرێت
بەڵام ناتوانم لێرە تێپەڕ بم.
ده ستبه جێ ده كه یت
ئەم جلوبەرگەیە وا هەست بە من دەکات.
-ئاوه؟
ئەتوانیت هەناسە بدەیت؟
دەتوانم هەڵبسم - دەتوانم - بەڵێ
- ئاخر ئەوی دی باشترە
ڕێگری لێ مەکن
تیلەر تیلەر تیلەر تیلەر
لە لای ڕاستتەوە!
تیلەر، سەیری ڕاست بکە!
زۆر سوپاس بۆ ئه مه
و من تەنها دەمویست ئاماژە بە ڕاستییەکە بکەم
کە ئەم خەڵاتە و هەموو خەڵاتێک کە ئەمشەو دەردەکرێت
خەڵك دەنگیان پێدا.
ده زانن خه ڵك له باره ی چییه كی تر ده نگ ده ده ن...
...هەڵبژاردنەکانی نیوەڕۆژی 6ی تشرینی دووەمە
ده نگ بده من تۆم خۆشده وێت
پێش کۆڕ، شەش، حەوت، هەشت
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت
یەک، دوو، سێ، چوار پێنج،
شەش، حەوت، هەشت سێ دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت
کۆڕ، شەش، حەوت، هەشت
بەڵێ، پێویستە کار لەسەر دەمام بکەم.
من وا دەبینم کە هەندێک جار دەموچاوم خراپە کاتێک هەوڵ نادەم.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
...ئیم...
پێم وایە تۆ لەوە زیاتر هەستیار بیت.
بەڵێ، دەموچاوم زۆر لێدانە.
- بەڵێ، تۆ تەنها دەتەوێت وەک...
تۆ چی پیلانت داڕشتووە؟
چ پلانێک هەیە؟ مەبەستم ئەوە نییە کە ئاوا دەربکەم.
تۆ بەخۆت متمانە و بەهێز دەردەکەویت.
دەستت پێدەکەوێت، باشە، ئێمە...
هەوڵ دەدەم لە جاری داهاتوودا زیاتر دڵسۆزیشم.
باشه ، باشه ، باشه ، به ته واو
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت.
خۆزگە هەست نەکردم کە جۆرێکی باشتر لە خۆم هەیە.
من هەمیشە وا هەست دەکەم.
ئەمەی ئێمە چۆن دەڵێین؟
لێرە، تەنها...
هەموو ئەوانەی دیکە دەچن و خەریکی پاککردنەوەیانن.
یەکەم کەس کە بخۆن
بەردەوام سەیری خوارەوە دەکەم چونکە دەترسێم.
ئەفرا...
و دەردەکەوێت.
زۆر شتە کە پێویستە تێیدا کار بکرێت چونکە ئێمە لە کۆمەڵگادا هەن
کە ژنانی لە بواری وەرزشی لە گۆڕستانێکی فیلدا دەخرێنە دەرەوە
تا تەمەنی ٣٥ ساڵان بن.
دوو، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت
سێ!
هەمووان بۆ ماوەی دوو ساڵ، یارییەکی نوێک و گەشن.
ئەو هونەرمەندانەی کە من دەناسم
20 جار زیاتر خۆیان داهێناوە لەوەی هونەرمەندانی پیاو.
دەبێت...
یان کارت لێدەکەوێت.
بەردەوام ناچار بە داهێنانەوەی نوێ،
بەردەوام بە دۆزینەوەی جوانکاری نوێ لە خۆت کە خەڵک پێیان وایە گەشە.
بۆ ئێمە نوێ بن، بۆ ئێمە گەنج بن،
بەڵام تەنها بە شێوازێکی نوێ و تەنها بەو شێوازەی کە ئێمە دەیەوێت.
و خۆت دووبارە داهێنانەوە
بەڵام تەنها بە جۆرێک کە بە هەمان شێوە دڵنەواییمان پێدەکەوێت
بەڵام ئەوەش ئاستەنگێکە بۆ تۆ.
ژیانێکی گێڕانەوە
کە بەجۆرێک سەرنجڕاکێشین بۆ ئەوەی خۆشمان خۆش بێت،
بەڵام ئەوەندە شێت نییە کە بێزارمان بکات.
ئەمە لەوانەیە یەکێک بێت لە دوایین دەرفەتەکانم وەک هونەرمەند
بۆ ئەوەی دەستبگرن بۆ ئەو جۆرە سەرکەوتنە.
بۆیە...
نازانم، وەک، کاتێک من دەگاتە ٣٠، من وەک...
" دەمەوێت زۆر ماندوو بم...
...ئیم...
لە کاتێکدا کۆمەڵگا هێشتا مۆڵەتی سەرکەوتنی من دەدات".
ئەنجامێکی دیکەمان لە ئەنجومەنی سینات هەیە.
ئێمە هەر باسی ئەوەمان دەکرد کە مارشا بلکبرن دەبێتە سەرۆکی ئەنجومەنی سینات.
کەمپی بریدێسن زۆر هیوایان بە "هاوچەڵەکردنی خێرا" بوو، وەک ئەوان پێی دەڵێن،
چونکە بەشداریی دەنگدەرانی گەنج لە ئێرە حەوت هێندەی بەرزبووەوە
لە هەڵبژاردنی نێوان ماوەی پێشوو، و هێشتا ئەوە بەس نەبوو.
دیارە تای تای هێندە کاریگەریی نەبوو.
باوەڕم پێنەکات، باوەڕم پێنەکات.
باوەڕم پێناکەوێت کە ئەو ببێتە یەکەمین سیناتۆری ژن لە تێنسی
ئەو... ئەو ترەمپەیە لە پێوکەی.
ئەو هیچ بەرژەوەندییەکی ژنانی نوێنەرایەتی ناکات.
ئەو بە بوونی ژنێک براوەی کرد
بۆ ئەو جۆرە پیاوانەی ژنین کە دەیانەوێت ئێمە بن
لە دونیایەکی ترسناکدا لە ساڵانی 1950
بۆیە، بۆ دوو ساڵی داهاتوو،
دەبێت لەسەر ئەوەی لێرە دەستی پێکرد بناغەی بکەین.
یەکەم ئایەت کە دەمەوێت هەموو شتێک بێت، وەک گوێگرتن لە هەواڵەکان.
دەزانیت، ئەگەر تۆ منداڵێک بیت کە حەز لە (بیتۆ) بکات
و بیرم کرد کە ئەمە داهاتووی تەکساسە،
یان تۆ بەڕاستی پێتوایە ستەیسی ئەبرامز دەیباتەوە
تۆ چوویت بۆ دەرگا و هەوڵتدا ئەوە بکەیت
و دواتر هەر لێدەدرێ...
- ئەوە ڕووی نەدا - و ڕووی نەدا
بەڵام لەڕووی ئامارییەوە
دەزانیت، ئێمە چیمان هەیە؟
سێ بۆ چوار ملیۆن کەس کە 18 ساڵیان تێدەپەڕێت لە دوو ساڵی داهاتوودا پێش ئەوەی ساڵی داهاتوو بێت؟
بۆیە، وەک...
لە بنەڕەتدا دەڵێت، "ئەی هیوا مەهێڵ.
بەڵێ، کاتت دێت ئەگەر هەر لەوێدا بمێنیتەوە.
- بەڵێ، بەڵێ.
تەنها گەنجەکان
♪ دەتوانم هەڵبێم ♪
- چی؟
ئەم بیرۆکەم هەیە...
... بەناوی "تەنیا گەنجەکان"
دووبارە بكەنەوە
ئەمشەو دەزانم
♪ ئۆ، بەڵام تەنها گەنجەکان ♪
تەنها گەنجەکان
♪ دەتوانم هەڵبێم ♪
-ئاوه، خۆشە. - ♪ تەنها گەنجەکان ♪
ئەوە لە بنەڕەتدا دەڵێ، "خۆڕاگری بکە".
ئەگەر بتوانیت هێزی خۆت بگۆڕیت بە ئەوەی بەسەختی خۆت ببەخشیت،
ئیتر بۆ هەتاهەتایە بەم شێوەیە نابێت.
- هەڵبکە، واز لەمە بهێنە.
وەک ئەوە کە دەتوانیت لە فاشیزم هەڵبگریت.
باشە، من بڕگەیەکی بەشێکم هەیە.
- بەڵێ؟
* ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاوتدا ده بینم * * ئه وه ی له چاو
لە ساتێکدا کە هەواڵەکەی بیستت
♪ لە کاتدا بەستاوەو لەناودا هاوار دەکا ♪
تۆ هەموو ئەوەی توانیت کرد
یارییەکە فێڵکرا دادوەرەکە فێڵکرا
♪ ئەوانەی هەڵەن پێیان وایە ڕاستن ♪
و ئێوە لە ژمارە کەم بوون
- ئه م جاره یه ش
- ئۆ. - ♪ بەڵام تەنها گەنجەکان ♪
- بەڵێ. - ♪ تەنها گەنجەکان ♪
تەنها گەنجەکان
♪ دەتوانم هەڵبێم ♪
بەم شێوەیە، دەزانیت.
تەنها گەنجەکان
♪ دەتوانم هەڵبێم ♪
♪بۆیە، هەموو ڕۆژێک ئێستا تۆ ئامادەی دەنگەکە دەکەیت ♪
تۆ تەنها لە تەلەفزیۆن بیستووی
*تەویت بۆ پۆل ترسایت *توابووێی لە کوێ*
باشترین شوێنی خۆپۆشین
و پیاوێ گەورەی خراپ و خێڵی گەورەی خراپ
دەستەکانیان سوورە
ئەی چەندە خێرا لەبیر دەبیت
♪ کە تەنیا گەنجەکان ♪ ♪
تەنها گەنجەکان
♪ دەتوانم هەڵبێم ♪
بۆیە هەڵبکە
* و ڕۆن *
من تەنها هەست دەکەم زۆر باشم لەوەی هەست ناکەم...
چیتر بێدەنگ نەبووم.
و ئەمە کاری خۆم بوو.
زۆر شتم پێویستووە فێربم پێش ئەوەی لەگەڵ 200 ملیۆن کەس قسە بکەم.
بەڵام ئێستا خۆم فێر بووم
کاتی ئەوە هاتووە کە کەتەیپەکە لە دەمم ببڕم...
بۆ هەتاهەتایە
تۆ لە قۆناغی ناوەڕاستدا زۆر گرنگ بوویت، ئازیز.
زۆر سوپاس
ئەگەر شتێکت هەبێت کە بتوانم یارمەتیت بدەم، ئاگادارم بکە.
پێم وایە پێویستە بەردەوام بین لەسەر باسکردن
چونکە ئێمە بەڕاستی پێویستمان بە خەڵک هەیە فشار بخەنە سەر ئەو سیناتۆرانە
بۆ پەسەندکردنی یاسای یەکسانی.
ئەگەر ناچار بكرێن دەنگ بدەن و بە گشتی دژی دەنگ بدەن،
پاشان ژمارەکانیان هەیە
بۆ ساڵی داهاتوو.
لە ڕاستیدا، تەنها بۆ هەر شتێک تەلەفۆنم بکە
چونکە تۆ زۆر شتی باش بۆ خەڵک دەکەیت.
باشە، دەست پێ دەکەین و کامێرا هەڵدەگرین
- و ریلیگ
دەمەوێت لە درەوش خۆش بوێ
و هەروەها بەرگری لە ستانداردی دووجاری بکەن
کە لە کۆمەڵگاکەماندا هەن.
دەمەوێت گوڵی وردە لەبەر بکەم
و پێم بڵێ چۆن هەست بە سیاسەت دەکەم.
و پێم وانییە ئەو شتانە یەکتر هەڵبوەشێنن.
چەندە خەریکی ئەوەیت؟
نزیکەی ساڵێک
کاتێک تێگەیشتم کە حەزم لە ناخەکانم زۆر خۆشە
بەڵام من ناتوانم لە بەردەم خەڵکدا بڕۆم.
ئەگەر ڤیمام وەربگرێ دەمرمەوە
ئەگەر شتێکمان بەدەستبهێنێت، تۆ بە دڵنیاییەوە یەکەمین کەسیت لە لیستەکەدا.
من لەش ئەدرێم
تۆ تێناگه ییت
ئەمە یەکێکە لە خۆشترین مانیسەکانی من کە ھەردەم بەدەست هێناوم.
سوپاس بۆ ئەوە، پێداچوونەوەیەکی باشم بۆ یڵپ بدە.
-دڵت دەدەم
- سوفت نیڵز جێگەی گونجاوە بۆ چوون.
- زۆر باشە.
و ڤی ئاڕمایش بۆ...
تەیلەر سوئفێت، "تێویستە هێور ببیتەوە".
لە کۆتایی ئەم ڤیدیۆیەدا، داواکارییەک هەبوو،
هێشتا داواکارییەک هەیە...
- بۆ؟
...بۆ یاسای یەکسانی،
کە لە بنەڕەتدا دەڵێ هەموومان شایەنی مافی یەکسانین
لەژێر یاسا.
- و...
دەمەوێت سوپاسی هەموو ئەوانەی واژۆیان کردبێت
چونکە ئێستا نیو ملیۆن واژۆ هەیە، کە...
...کە پێنج هێندەی پێویست دەکات بۆ ئەوەی وەڵام بدرێتەوە
لە کۆشکی سپی.
♪ Uh-oh، uh-oh، uh-oh، uh-oh، uh-oh ♪
♪ ♪ Uh-oh! ♪ ♪
♪ پێویستە هێوربکە ♪
♪ تۆ زۆر دەنگت هەیە ♪
♪ وه ک، تۆ ده توانیت هه ر نه وه ی له سه ر جلوبه رگمان هه ڵبکه یت؟ ♪
♪ پێویستە هێوربکە ♪
هەوڵدەدەم تا زۆرتر لە توانام فێربم چۆن ڕێز لە خەڵک بگرم
چۆن...
لە مێشکی خۆمدا، نەخوێنی ژنەکان دەشکێنمەوە.
بێنە دەرەوە، رەتبکەرەوە و دژایەتی بکە.
وەک، هیچ شتێک وەکوو ژنی نییە.
هیچ شتێک بە کچی ناونیشتبێت.
هیچ شتێک نییە وەک کەسێک کە سەرکردە بێت، تەنها سەرۆک هەیە.
نامانەوێت تاوانبار بکرێن بۆ ئەوەی هەمەجۆرین.
ببورە، ئەوە سندوقێکی ڕاستەقینەی سابۆن بوو.
ئەی خودایە، ئەوە...
تۆ تەنها...
چونکە ئێمە ڕاهاتوون ببورن ببورن.
بەڵێ، ئێمە بە یاساییین، ئێمە، وەک...
ببورە، من دەنگم بەرز بوو لە ماڵەکەم کە کڕیم
لەگەڵ ئەو گۆرانییانەی کە من نووسیوم...
دەربارەی ژیانی خۆم؟"
شەڕ
ئامادەم بۆ شەڕ
♪ دەڵێم کە نامەوێت
ئەی ئەگەر بکردم؟
هیچ شتێک لەم ساتەدا باشتر نییە.
لە ئایتیۆنزدا بڵاوکراوەتەوە
لە ئایتیۆنزدا بڵاوکراوەتەوە.
ئەی خودایە
دەرچوو، دەرچوو، دەرچوو، دەرچوو.
ئێمە ئێستا گوێمان لێ دەگرێت.
ئەمە زۆر خۆشە، نخەی تەیلەر بکە.
کەس ئەوەندە باش نییە و زیاتر کار بکات.
ئەگەر تۆ هێندە باش بیت، بە گشتی ئەوپەڕی ماندوویت ناکات.
زۆرتان خۆش دەوێین
ئەی!
دوای 13 ساڵ هەستکردن بە هەڵە تێگەیشتنم دەکرد
زانینی ئەوەی کە هەموو شتێک کە ڕوویدا بوو، بەم ساتە دەگۆڕێت...
زۆر خۆشە
من بە تەنیا دەڕۆم
من هەرگیز گەورە نەبووم
*ئێستا زۆر پیر دەبێت*
با بمێنێتەوە تۆ
ئەمە هەیە کە خەڵک دەربارەی بەناوبانگەکان دەڵێن
کە لە تەمەنی بەناوبانگبووندا بەستوون،
و ئەوە جۆرێکە لە ئەوەی بەسەرمدا هاتووە.
زۆر شتم هەبوو کە لە گەورەبووندا بکەم، تەنها هەوڵ دەدا تا دوایان بێنم بۆ 29
تەنها بڕۆ خۆشبەخۆ بیت
کەس لە بینەرانی ئەوێ کە من دەناسم ڕقیان لە من نییە.
بێبەری نەبێ
- بەردەوام خۆشبە.
ئامادەی ئەم کارە؟
ئامادەم تەواو ئامادەم ئامادەم
١٩ی ئایاری ٢٠٠٣.
"ئاو، هەوڵم دا گۆرانییەکانم ڕاهاتوو بم، بەڵام بە تەواوی خۆم دەرفەت کردم
ئینجا به گریانه وه ده ستیان کرد.
نازانم دەتوانم ئەمە بکەم
زۆرم دەوێت، بەڵام زۆر دەترسم لەوەی ڕووبدات.
ئارام بکە، من دەتوانم.
من گەنجم، بەهرەمەنم، ئەوان لە مندا دەبینن.
"دەبێت بمێنمەوە"
هەموو ئەسپەکانی پاشا
هەموو پیاوەکانی پاشا
♪ ناتوانی جارێکی تر منی کۆبکاتەوە ♪
چونکە هەموو دوژمنەکانم لە سەرەتادا هاوڕێی بوون
♪ یارمەتیم بدە لە تۆدا بمێنم ♪
من تەقەکەر بووم
من بوونم بە قوربانی
کێ دەتوانێت لێم جێبهێڵێت ئازیزم؟
بەڵام کێ دەتوانێت بمێنێتەوە؟
کێ دەتوانێت بمێنێتەوە؟
دەمەوێ قەڵەمێکی تیژم هەبێت
پێستێکی تەنک
و دڵێکی کراوەیە.
شەڕ
ئامادەم بۆ شەڕ
* ئه وه منی به ئاگا ده هێڵێت *
*چاوەکانت*
لە ساتێکدا کە هەواڵەکەی بیستت
♪ تۆ لە ناوەوە هاوار دەکەیت ♪ ♪
♪ و لە کاتدا بەستوو ♪
تۆ هەموو ئەوەی توانیت کرد
یارییەکە ساختەکراوە
دادوەرەکە فێڵکرا
♪ ئەوانەی هەڵەن پێیان وایە ڕاستن ♪
ئێوە لە ژمارە کەم بوون
ئەمجارە
بەڵام تەنها گەنجەکان
تەنها گەنجەکان
♪ دەتوانم هەڵبێم ♪
بۆیە هەڵبکە
و دوایان بکە و دوایان بکە
♪ ئەوان یارمەتیمان نادەن ♪
♪ زۆر سەرقاڵن بە یارمەتی خۆیان ♪
ئەوان ئەمە ناگۆڕن
ئێمە دەبێ خۆمان بیکەین
♪ ئەوان پێیان وایە کۆتایی هاتووە ♪
بەڵام تازە دەستی پێکردووە
تەنها شتێک دەتوانێت ڕزگارمان بکات
تەنها گەنجەکان
- تەنها گەنجەکان - تەنها گەنجەکان